
iTT 使用文档

1. 配置
初次打开程序需要设置图片存储路径，车牌信息保存路径以及特殊车牌存储路径。直接选择同文件下的三个文件夹即可。在初始化时程序不可关闭。
进入程序页面后需点击设置按钮，验证之后修改场景编号，再次点击设置隐藏。

2.功能介绍
(1) 可通过鼠标正反拖拽选定车牌区域，在选定之前需选择颜色，选择之后该区域标签将变为该颜色。
(2) 多车牌情况连续拖拽选定即可。
(3) 如发现该图片车牌残缺或等等其它无法正常处理的情况，可以通过点击特殊车牌按钮将其启动到指定目录，方便后续汇总针对性处理。

3.操作介绍
鼠标左键实现任意方向拖拽选定。
鼠标右键：撤销上一张选定的车牌。
鼠标中间滚轮（或↑↓键）可切换当前图片。
数字键1，2，3，4可快速选定车牌颜色。
空格键：快捷保存当前图片所有车牌。

4.其他说明
由于默认命名方式是从编号1开始，所以在各成员数据汇总时会出现名称碰撞。故设置了格式化文件名的功能。该功能会按照指定编号依次对保存路径里的所有信息进行重命名。
例如：
保存路径历史文件列表：
很明显当前是01场景。图1存了一张车牌，图2存了三张。
当格式设置成如图所示，意思是将该文件夹下所有文件的场景都设为03（理论上场景初始化之后无需改变），原来编号为1（当前文件夹下编号最小的，假设为1）的变成666，2变为667，以此类推。点击确认后可能会出现以下情景，点击允许即可。

当前文件名称如下：

操作完成，退出程序并上传数据给导师即可。因为保存文件名称变化，当前程序已经无法检测到文件的存储情况，但由于该程序依然可以运行，只需按照之前的格式重新格式化一次即可再次检测到。这也方便了工作的定期汇报。

5 重要！！！！！！
大致功能如上，大家可以进行无限测试，由于个人测试资源以及开发时间的限制，可能会存在很多不足。如发现有什么程序bug请联系email：hooray1998@nuaa.edu.cn .谢谢支持。  



